Hi xin chào các bạn chào mừng các bạn đã
quay trở lại với channel is faster How
the video này mình sẽ cùng với các bạn
tìm hiểu về hai cái Phước mà hôn như các
bạn đã thiên nhiên chờ đợi rất là nhiều
đó chính là Eustace máy và use many more
rồi cứ video này nó sẽ cùng các bạn trả
lời một câu hỏi rồi mình có thật sự nên
dùng cái you some back là như nào hay
không nhá Ok mình nói thôi đầu tiên mình
sẽ tìm hiểu như comeback ushima là gì ha
rồi ông you come back
à mà trước khi cái bạn nói tới hai ca
khúc Mẹ Nơi các bạn nào mà chưa biết
mình memoization thì vui lòng coi nhưng
mà rô phía trước ha video bà số 14 ha
Mình đã nói về cái kỹ thuật lạnh
magicians rồi bởi vì hàng dệt 9 mimo này
còn bác này và ucmas mô sẽ được sử dụng
kỹ thuật memoization nên bạn nên biết về
nó thì bạn sẽ hiểu nói về nó tốt hơn hát
OK thì cái ông dư Compaq ông cũng là một
dạng thuốc thôi Nhưng mà ông sẽ giúp
mình tạo ra một cái mammosa Compact thỏa
thuận này motionpack tức là gì với bạn
nó chết tạo ra một cái cam bác mới khi
cái gì canxi của nó thay đổi cái
comeback này nè nó nhận vào hai tham số
trong số đầu tiên là một cái phân sệt
một cái confession cái thằng thứ hai đây
chính là cái chị Canxi để chơi một cái
mả đẹp phải làm gì và nhiệm vụ của nó
vậy các bạn nó sẽ chỉ tạo ra một cái
phân Tịnh mới khi Kris independency thay
đổi được chơi clip Galaxy cũng giống như
các bạn sử dụng use phát này cái kiểu gì
đó được chưa
ai mà sử dụng npc là coi như là nó không
bao giờ tạo ra phong chị mới luôn và nó
chỉ tạo đúng một cái phân sàng lần đầu
tiên mà thôi rồi xét một ví dụ sau chúng
ta có một cái Trạc nó render khá là nặng
và trong này chúng ta có một cái hàm đó
là Online trang tức là nước bao nhiêu sẽ
rất chọn một cái loại trạng khác thì
chúng ta sẽ là chỗ ngồi chúng ta sẽ làm
một cái việc gì đấy trên này thì chưa
cái ra đi lấy lại dữ liệu khá là chúng
ta lấy thêm dữ liệu tính toán xử lý dữ
liệu gì đấy để cập nhật lại cho cái sạc
màn render được chưa vậy nhưng nó sẽ có
những cái dữ liệu khác như các bạn hoa
và cái những cái tay khác nữa Nhưng mà
mình muốn rút gọn đây các bạn đỡ dối nữa
rồi Bây giờ mình nói Ví dụ như là cái ảo
của mình nó có khả năng bị render bởi
những cái sai khác được chưa Thì chuyện
gì sẽ xảy ra rồi Mỗi lần cái à của mình
bị render ha Thì thì sao các bạn nó sẽ
chạy lại cái hay cái dòng code này thì
chưa mặc khi nó chạy lại hai cái dùm có
này thì sao ha Thì nó khi nó chịu cái
dòng này ý nghĩa của nó gì Các bạn à nó
sẽ tạo
ở phân xịn mới cho cái thằng handle chọn
change như vậy ông này sẽ luôn luôn là
một cứ một lần rồi em đi lạ một phần
sinh mới như ý phân xưởng mới thì sao
các bạn nó quá sau đây như vậy là nó sẽ
làm cho cái cái blog của thằng chạc này
nè cũng à là một cái mới luôn được chưa
Như vậy cái ô Ahn này nó thấy Ok y cái
ông nào nó cũng truyền cho tôi một Plus
mới một cái phân sự mới như vậy lại các
bạn Crop thay đổi đó thấy đỡ hay sao ah
cái ông Trạc nên bị legrand như vậy là
mình đâu có mong muốn vậy đâu Tự nhiên
mấy thằng khác nó sai khác thay đổi cũng
đâu có liên quan gì tới thằng trạng này
đâu mà tự nhiên thằng vô tình hạn chàng
này cũng bị ảnh hưởng Chỉ bởi vì các bạn
à Cái thằng này nè Nó bị tạo mới mỗi lon
grandeur để danh là trong trường hợp này
mình nói là Ok Tôi muốn thích cái này
bởi vì tôi muốn không muốn hàng trạt này
nó bị Raider dù lại bỏ Long Hải đơn ra
đôi nặng lắm ok thì chúng ta sẽ sử dụng
thằng you Compact
anh ở đây chúng ta sẽ tạo ra cũng giống
như trên các loại hoa nè Ha mà nhưng mà
cái thằng này nè chúng ta sẽ sử dụng một
thằng loại như Compact và chúng ta có
một cái ấy MTG canxi Bởi vì ta như vậy ý
nghĩa Đó là gì đâu nó cũng sẽ trả về cho
mình một cái Hàn này hay cũng là cái hạm
y chang như này thôi Được chưa nó cũng
là cái hạn này thôi đó không khác gì cả
thì chúng ta sẽ flash format và sử dụng
MT canxi ý nghĩa là gì đó bạn nó sẽ tạo
ra các phân sinh này A tạo ra các phân
sinh này được chưa đúng 1 lần đầu tiên
thôi đúng 1 lần đầu tiên tại vì các em
đêm MC là thứ tư là nó không bao giờ
thay đổi tới là nó sẽ chế tạo ra đúng
một lần đầu tiên được chưa Sau Những Lần
render khác à những lần render khác thì
sao các bạn à Nó thấy là tại vì em TV
canxi mà nó có bây giờ thay đổi đâu cho
nên sẽ luôn luôn trả về cho mình đúng
một phân sàng cũ mà thôi ạ đợi thì lúc
này các bạn thì thằng chàng đây nè Đó nó
sẽ thấy các bạn
Ừ ông này là luôn luôn là một cái áo sát
cũ đâu có hết cái vỏ thay đổi đâu cho
nên là nó sẽ không à không bịp render
lại đi chơi Cái bạn ha ổn không ngon là
Ha để rất là đơn giản nha Ok Thì đó chứ
này vui cho bác thì có thể làm gì để you
some back nó sẽ giúp mình trả về một cái
phân sân hay gọi một Compact cũ được
chưa Nếu như mà cái gì Messi không thay
đổi cầu trong trường hợp mà mình sử dụng
emperor's thì sao các bạn ta là nó coi
như là chỉ tạo ra phong trào nó đúng 1
lần đầu thôi để và dù cho những lần
render sau nó cũng là xài lại là sao lại
cái phân xanh đầu tiên cái không bắt đầu
tiên chứ nó không có tạo ra cái khuôn
mắt mới như ở trên ở trên này Ha cái này
là bỏ ra rồi đây là tạo ra một mô hình
mới lắm Ok ha rồi đó đó là gì không bác
còn yusa mimori thì sao use Memo thì
cũng tương tự chai như vậy luôn mà thấy
gì trả về một cái Combat thì nó trả về
là một cái tỏ giá trị hết rồi đó hết rồi
đó chị
thì các bạn hát thì nó cũng có hai tham
số rồi nó cũng làm em Ôi sao nó không có
gì Cái này xui vậy đó thì y chang luôn
hơn chúng tôi sẽ làm một cái bài toán
tương tự Quý Dậu như bạn có một cái bộ
dữ liệu để các bạn ladder một cái sạc
được chưa một cái bộ dữ liệu giấy Bạn
muốn đem theo cái trà và bạn nói Ok tôi
Raider này đúng lạnh thôi à Được chưa
bạn muốn nói Tôi muốn nói đúng một lần
thôi thì tôi có một người điềm tĩnh mà
tôi nên ra đúng một lần này thôi Được
chưa Nhưng mà Dòng đời đưa đẩy cái A của
mình có rất là nhiều dữ liệu khác có
nhiều cái tên khác để nứt khiến cho cặp
của mình bị grandeur thay thế là lúc này
rộng rãi nhưng lại đẩy đưa chúng ta nữa
nè mỗi lần mẹ mày rồi Các bạn à Cái có
hai lại được chạy mà có người chạy sao
các bạn tức là cái data này nó lại mỗi
lần rồi lại tạo ra một cái mạnh mới mà
tạo ra mạng mới sao các bạn à đúng không
Cứ mỗi lần mà tạo ra một cách mạng mới
thì sao Mà cái này mạng mới thì tức là
kép ở đây họ nó cũng nhận ra
lời bài hát rap thay đổi thì tức lạ
thằng chạc này bị Alexandre ở lại một
lần nữa Hồi nãy ra chúng ta bị cái dạng
Compact bây giờ là chúng nó bị dạng dữ
liệu để mà K thấy không dữ liệu lúc nào
nó cũng bao che nhau à dữ liệu đâu có
thay đổi đâu Dù cho những lần diện những
lần Raider Sao rõ ra là dữ liệu có thay
đổi không Không để nhưng mà về xét về
mặt tham chiếu cho các bạn Thằng này nó
có một cái à mảnh mới thằng này có một
khoản mới sao thằng này nó thấy ra so
sánh với các bạn cũng là tham chiếu khác
nhau mà cho nên là flash thay đổi được
chưa rồi Thế là giải pháp của mình lạ
dụng use me more đấy thì nếu như xài
youzhny mô cũng may trang các bạn hai
cũng có cái phần này được chưa ở dưới nó
cũng ghi tên và đúng không Thằng này nó
cũng là một cái Hà các bạn ha Tuy nhiên
nó sẽ bị hơn về cái dữ liệu này và cái
thằng data rồi nó sẽ nhận được cái phần
dữ liệu nha các bạn đã sẽ bạn nhận dữ
liệu này như vậy chúng ta sử dụng cái
MTB Asus luôn như vậy hả
Ừ như vậy khi mà các bạn sử dụng use
Nemo mà với các em givenchy tức là nó sẽ
tạo ra đúng một lần ha nó trả về các giá
trị Quà đúng một lần thôi Kiểu là gì lần
đầu tiên vào nó sẽ tính toán mà nó trả
lời các bạn coi ấy là cái mảnh này thì
chưa lần thứ 2 thì có thấy rõ ràng là
của mình sử dụng ataraxia mà trên là có
bao giờ thay đổi ông không cho nên nó
không bao giờ tính toán lại mà nó luôn
luôn là những lần nên đã sao các bạn nên
luôn luôn việc thêm về hả cái mảnh cũ
cái mảnh tủ Nếu bạn không phải đã tạo
các bạn mới ở trên này Cho nên là cứ mỗi
lần render là một mảnh mới còn dưới đây
là gì à mỏi lắm rồi render nó vẫn trả về
cái mảng cũ đợi đợi đó là cái vấn đề mà
các bạn cần phải nắm ha Như vậy là gì cứ
mỗi lần render thì thằng này nó vẫn trả
về cái mảng cũ cái mảnh đầu tiên nó tạo
ra đó cho thằng ra ta này như vậy Rõ
ràng Thằng này nó sẽ thấy là gì À cái
tay mình đâu thay đổi ra nó vẫn là cái
bản cũ như vậy là sẽ không bị render ta
ra mặc dù là cái hạt của mình nó sẽ là
bị tác động của những cái tay khác và nó
Reason
anh được chưa Nhưng mà cái trà của mình
sẽ không bị render okha Khi nào các bạn
ha đấy thì có thể là nãy giờ mình sử
dụng cái cam suc mô được cho cái việc là
gì Rảnh cái việc là bị zealander cho
những chất không muốn nền led nặng được
chưa Như vậy mình nói chút xíu rõ hơn so
sánh với Quỳnh Cinema thì về mặt giống
nhau quá thì cả hai âm thầm hai phần
được sử dụng kế kỹ thuật và là memory
sao nó đều có một cái hàm ở nhận và hai
tham số là phân sàng không không bắt
phân sinh và cái mã thì canxi được chưa
nó cũng là đều ra thuốc và sử dụng cho
phấn sẽ được cộng Thu Nên và nó cũng
dùng để hạn chế để những ký lần render
như thường Tuy nhiên lưu ý giúp mình
10 cái những cái phần này nè nhưng mà vì
đây nó chứ gọi là Michael froman toy
mình sẽ trả lời cái phần này ở kế cái
một bên dưới nha Rồi khác nhau là gì ông
nhưng không tác các ông Viettel 1k
memopad còn Yuma là vì sao một cái
mainboard và Are you always về trở về
giới chạy nhưng mà trả về giá trị như
Kombat trả về khám bác ha thì ví như hòn
đảo là sử dụng iPad đây này thì khi mà
nó trả về là nó trả về nguyên một cái là
cái phần Hà mẹ luôn được chưa ok không
cầu dinh nimal là nó chỉ trả lời phần
giá trị thì thôi nè ok không các bạn một
bên là nó trả về một cái hàm 1B là nó sẽ
trở về cho mình chỉ có giá trị mà thôi
để từ chưa các bạn ha phân biệt A cho
nên là tên là thật rất là cái comeback
Của Nemo của bạn có biết Hoàn Cầu nó
tương đồng với nhau Nó ra với nhau ha
được chưa ok không ổn phải không Rồi ha
nó
khi sử dụng là nếu bạn muốn trả về một
cái phân sàng cũ được chưa thì sử dụng
you some Bad còn một bên mà mức trả về
giá trị cũ thì dùng youzhny Your Heart
rồi để khá là đơn giản rồi bây giờ mình
sẽ là câu hỏi của bạn là có nên sử dụng
use Smart USB Mode hay không Thật ra là
gì Các bạn các bạn không nên xài những
bạn nào mà đang tới để là sử dụng cái us
Combat yusa mimori ở khắp nơi để gọi là
để giảm thiểu hoặc là để bỏ bớt Chỉ cái
lần rồi nên không đáng có thì các bạn
hãy bởi Tưởng nó đi được chưa Bởi vì á
Thằng này nè mà những lòng mà biết bạn
lên đây những cái tác diễn ra đây những
tới rất là bình thường tác số là cái
kiểu đó là bình thường như vậy á thì kìa
nó làm đủ nhanh đủ tốt cho bạn là bạn
không cần khe với những cái vấn đề đó
nữa vấn đề của bạn là Hãy tổ chức tốt
toàn bộ nền Hãy nhớ về những cách quan
sát chia tách logic và cái you a hãy làm
tốt vì đó đi là không nên có bạn có chạy
bao nha Được chưa Được chưa Ok không lại
không cần đi mặc đi ngoài đi
để hạn chế những 12 lần render cho các
phẩm này của mình không có tốt được
không mà thấy rồi đó gì nếu như không
nên của bạn nó có render về đô thủy họ
biểu đồ nè Làm cái Anime sẽ đến phức tạp
đó nặng thì lúc là những cái phần đầu
của mình nó khá là nặng á thì như vậy là
mỗi lần mà nó render nó sẽ tốn coi
resort Tĩnh của mình thì lúc đó bạn hãy
nên sử dụng cái us Combat vậy you smell
như vậy hãy có trước có trước đi được
chưa sao nếu như bạn thấy cái về Ok mình
thấy gặp vấn đề chỗ này nó render hơi
chậm nè thì các bạn à Suy nghĩ tới việc
là bạn optoma Giá bằng USD như Sumo được
chưa Còn nếu như nó đang chạy tốt Chị
nhanh chạy một mặt rồi gọi là chịu thiệt
mà không cần phải khen nhiều lắm các bạn
ha được chưa Chỉ còn để cho mình nếu như
nó là gì không có nền nó Rando khá nặng
á thì nhớ mình là tìm cách hạn chế
render còn lại thì không cần khen nhiều
lắm được các bạn ha Nó chỉ làm mái phô
alumin mà thôi Được cái ha rồi mình có
để lạnh những cái link
ở các bạn ha hai cái lưng chính thức và
một cái bật rock mà thấy rất là hay và
mình cũng đã đọc tham khảo ở đây và mình
thấy rất là hay sẽ bạn cũng đọc cho biết
các bạn hát OK thì trong video này mình
sẽ giới thiệu các bạn bị dư smartq
Cinema thôi Nó có những cái ví dụ mà
thực tế mà mình sử dụng cái này nhưng mà
mình thấy do là do là mình thấy là cái
đó là do lỗi các bạn tổ chức về không
thành thôi cho nên mình sẽ không đưa vào
bài giảng này ở video tiếp theo quá mà
sẽ cùng có tại giải thích các bạn cụ thể
hơn và chẳng còn nhìn thấy có nó chạy
như thế nào luôn trong đó mới sẽ sử dụng
ucimax là unimo còn video này thì mình
sẽ tạo những nơi Các bạn hát tại nó cũng
hơi dài rồi Rồi mình sẽ gặp các bạn ở
video tiếp theo nhé Cảm ơn các bạn đã
theo dõi video này cũng mình nếu như bạn
thấy hay hãy nhớ hoa sen và spline nhá
Còn bạn nào thích thì hãy ủng hộ trong
cái link trong phần mô tả video nha rồi
Xin chào và hãy cứ bảo nữa tiếp theo nhá
ừ ừ
[âm nhạc]